Très bien !
Installons l'outil en ligne de commande sur votre
ordinateur.
Trois étapes.
Ouvrir la page d'installation,
choisir votre système d'exploitation,
puis coller la commande dans
votre terminal.
Rendez-vous sur la page d'installation et faites défiler
jusqu'à la section installation rapide.
Elle génère la bonne ligne de commande pour
votre plateforme.
Commençons par confirmer que l'outil est installé.
Le flag version affiche la version installée
et nous confirme que l'installation s'est bien
déroulée.
Installation terminée.
Le binaire rdc est sur votre PATH.
Maintenant,
lançons le contrôle de diagnostic.
Il parcourt toutes les dépendances dont
la ligne de commande a besoin,
Node,
SSH,
Docker,
le binaire renet,
et signale les éventuels manques.
Un rapport propre signifie que vous
êtes prêt.
Version affichée.
Vous êtes prêt à enchaîner.
L'outil en ligne de commande vit
sur votre ordinateur.
Le serveur exécute un composant séparé
appelé renet,
que la CLI provisionne et pilote
via SSH,
vous n'avez donc jamais à vous
connecter manuellement.
Voilà pour l'installation.
Dans la suite,
nous configurerons votre clé SSH pour
que la CLI puisse atteindre vos
serveurs.